1. Contiene todo el contenido del arreglo de bitacoras
2.Cancela el evento si se puede cancelar
3. Contiene cada uno de los elementos del arbol dom
4. la varaible tr y td contiene los nodos
5. Posee todo el contenido que tendra el nodo
6. Tendra todos las filas de la tabla 
7. Te va a crear un nuevo elemento y se guardara en la variable content todas las filas y columnas
8. Tiene todos los nodos hijos del el tbody
9. Se me eliminara los nodos hijos del elemento tbody
10.Contiene todos los nodos hijos 
11.Devuelve el primer elemento que contenga el selector ".tabla-btc tbody"
12.Cuenta cuentos nodos hijos  posee el selector ".tabla-btc tbody"
13.Se agregan los elementos a la lista
14. Te muestra todos los datos que se le metieron a la tabla
